--- ART ---

ART referente à elaboração de Plano de Gerenciamento de Resíduos da Construção Civil - PGRCC.

ART referente à elaboração do sistema hidrossanitário para efluentes domésticos, e memorial de cálculo do laudo de percolação do solo.

ART referente o desnho técnico (as built, plantabaixa) de uma edificações de 51 m2 em alvenaria.

--- ChatBot ---

Qual o preço de emitir uma ART para uma obra/serviço?

É possível diferentes profissionais vinculados a uma ART?

Irei iniciar uma obra em breve, é possível começar sem uma ART?
